O mundo mente!
"Não matarás"!
"Não roubarás"! "Não trairás"!
"Não desejarás a mulher do próximo"!
São mentiras. Não passam de ilusões.
Eles não querem ser mortos.
Não querem ser roubados.
Por isso, com as mentiras
de "justiça" e "moral",
os fracos acabam se protegendo!
Mas a primeira verdade da existência
é que o forte devora o fraco!
Então devemos devorar!
As pessoas! As riquezas! O poder!
O próprio mundo!
Nós de Britannia devemos acabar com
as mentiras do mundo e trazer a verdade!
All hail Britannia!
All hail Britannia! All hail Britannia!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e ir até você
Yami Studio
Mesmo que o mundo desmorone
Há coisas que nunca mudam
Mesmo que seguremos nossas lágrimas
Existem coisas que preciso proteger
A mensagem que está em meu corpo
Por milhões e milhões de anos
É transmitida
(Não tenho dúvidas)
E ecoa
(É simples)
Em voz rouca
(Chamando pelo amanhã)
Com minhas mãos feridas
(Vou te proteger)
Eu continuo a lutar!
Noite e dia eu anseio por você
Vou me tornar uma estrela e te proteger
Não importa aonde a batalha me levar
Na interseção entre ontem e amanhã
Eu e você não podemos ficar juntos
Mas vou me tornar uma
estrela cadente e partir o destino
Vou levar embora suas lágrimas
que estão transbordando
A Máscara Abandonada
Você parecia inquieto...
Entendo...
Aconteceu algo ontem?
Não.
Eu... falei alguma coisa?
N-Nunnally...
Você... não disse nada.
Nada.
Sei.
O mundo que a Nunnally deseja.
O futuro que a Nunnally escolheu.
Mas... Para isso...
Zero é um obstáculo.
A segurança da Nunnally
está garantida.
Ela é protegida pelas forças regulares
de Britannia, e por Suzaku.
Ele é o pior inimigo, mas
posso confiar isso a ele.
Sim. Exatamente como
eu já desejei um dia.
Mesmo que eu não possa protegê-la...
Veja só! Esse templo
foi feito há mil anos!
Deixando isso de lado,
viu as arminhas de água?
Eu tinha preparado pra todo mundo!
O que é isso?
Redes, velas, perucas,
fogos, e até um tamborim.
Isso é pra viagem escolar?
Deixa comigo!
É minha segunda vez.
Tá...
O que foi, Lulu?
Você parece desanimado.
Ah, nada.
Não conseguiu dormir porque
tá ansioso com a viagem?
Isso! Na verdade é isso.
Ai, Lulu, você parece uma criança!
A cerimônia de posse da nova
vice-rei terá início em breve.
Todos os estudantes devem
se reunir no auditório.
Prazer em conhecê-los.
Eu sou a 87ª na linha de sucessão
ao trono, Nunnally vi Britannia.
Assumirei o governo da Área 11
no lugar do Duque Calares,
que faleceu há pouco tempo.
Eu não posso andar nem enxergar.
Então, posso acabar dependendo
de vocês para diversas coisas.
Vice-rei? Uma garotinha daquelas?
É uma princesa!
Por isso, conto com todos vocês.
Conta conosco?
Assim fica difícil.
Sei que é inesperado,
mas há uma coisa com a qual
gostaria que cooperassem.
Eu tenho pensado em
tentar novamente criar
a Zona Administrativa
Especial do Japão.
Não pode ser!
Até falar desse assunto
já é complicado!
Na Zona Japonesa, Britannians e Numbers
seriam tratados igualmente.
E Elevens poderão novamente
se denominar japoneses.
Ela disse "japoneses"!
Vão nos enganar de novo?
E o Kururugi Suzaku tá com ela.
Mas ele é japonês como a gente.
Mas era cavaleiro da
Princesa do Massacre!
O traidor que atirou no Zero!
Houve um mal-entendido na
Zona Especial no passado.
Mas acredito que o objetivo
almejado não esteja errado.
Eu também gostaria de criar
um mundo gentil.
Vocês dos Cavaleiros Negros,
peço que também participem
desta Zona Especial.
De novo?!
Logo agora...
Se ambos admitirem nossos erros,
poderemos corrigi-los.
Eu acredito nisso.
Você me surpreendeu, Nunnally.
Falando de criar a Zona Especial.
Suzaku-san...
O que a Euphy-nee-sama tentou
fazer não era errado, né?
Não. Quem estava errado
não era a Euphy.
Passageiros que desejam utilizar a linha
expressa, aguardem na plataforma 3.
A transferência para a linha Sen-Kyou
é na próxima estação.
Eles não são mais necessários...
Nem Zero, nem minha luta...
Área 11 – Porto Yokosuka
Isso só quer dizer que essa nova vice-rei
é igual à Princesa do Massacre, Euphemia!
De fato, acho que nenhum japonês
vai querer participar.
Pra nos matar depois de nos atrair
com palavras doces? Nem a pau!
E o que faremos agora?
Precisamos dar um jeito
nos Britannians!
Sendo que a gente só tem
o Guren de Knightmare?
O Zero pode...
Isso mesmo!
Kaguya-sama!
Tamaki-san está certo, mas...
Por que o Zero-sama não está aqui?
E a esposa dele veio aqui vê-lo...
Quando eu estava na Federação Chinesa,
ele nunca nem me escreveu!
Talvez ele estivesse te traindo!
Não fale besteiras! É mentira!
É mentira, viu, Kaguya-sama?
Ah, tudo bem.
Heróis sempre atraem mulheres.
Precisamos pensar que ele
é um homem adulto, afinal.
O-O que tá dizendo?!
Obrigada por ser uma mulher
mais generosa do que parece.
Obrigada por estar ao lado dele
durante minha ausência.
Não precisa me agradecer.
Você também, Kallen-san.
Eu...
Nós três damos apoio
ao Zero-sama... Ah!
Então somos as damas da corte, né?
Damas da corte?
Bom dia!
Cadê o Suzaku-kun?
Ele saiu dizendo que ia atrás
dos Cavaleiros Negros.
Estava no meio do exame físico.
Bom, ele não mudou nada.
Precisamos aperfeiçoar o Conquista...
Gostou?
Coloquei cúrcuma e açúcar wasanbon na
pasta de wasabi e passei no pão de centeio!
Isso é a sua cara!
Eu... fiz tudo isso pela Nunnally...
Prazer em conhecê-los.
Eu sou a 87ª na linha de sucessão
ao trono, Nunnally vi Britannia.
Assumirei o governo da Área 11
Qual é a sua?! Presta atenção!
Ei!
Eu não...
Talvez a Nunnally tenha
percebido a minha mentira.
Mesmo assim, ela disse que quer
levar adiante o desejo da Euphy.
Pra isso, eu...
Não falei pra dar a grana primeiro?
Você é insistente, seu doente!
Perdedor!
Por favor, pare!
Vocês são Elevens como eu!
Se você quer isso,
precisa trazer dinheiro.
Um Britannian?
Um estudante?
Japoneses se aproveitando
de japoneses...
E trabalhando pra um Britannian...
Falou "japonês"?
Não precisamos da pena
dos Britannians!
Somos Elevens.
Estudantes não deveriam reclamar
do trabalho alheio!
Eu uso esses homens
consensualmente.
Querido estudante.
Não me toque, seu lixo!
O quê?
Abaixe e faça flexões!
Entendi.
Kolchak-san, o que é isso?!
Por que não dança pra mim?
Isso— Uau!
Agachamentos!
Uive!
Bata palmas!
Se não consegue voltar aqui,
não tem problema.
Pra mim, eu só preciso
que ele esteja vivo.
Convenhamos, é muito fácil
parar de ser o Zero.
Não é uma história
muito romântica, né?
Se bem que, desse jeito,
os Cavaleiros Negros terão seu fim.
Sim. O Zero existe pela Nunnally.
É o que o Lelouch disse, Marianne.
Cadê o Lelouch?
Não sei. O que será que ele tá pensando?
Sabia que viria aqui.
Aqui é onde o Zero nasceu...
Onde tudo começou.
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
R2
Lelouch... Eu vim aqui te dizer...
Isso aí!
Refrain. Você conhece, não é, Kallen?
Te traz memórias nostálgicas.
Não vem com essa!
Só porque você falhou uma vez?!
Não pode pensar em outra
estratégia e tentar de novo?
Dê suas ordens, como sempre!
Usarei meu Knightmare?
Ou serei isca em outra investigação?
Eu farei o que você quiser!
Então...
Me conforte.
Tem coisas que uma mulher
pode fazer, não é?
Não!
Volte a si, Lelouch!
Agora, você é o Zero!
Você tem a responsabilidade
de nos mostrar um sonho!
Por isso...
Engane a gente até o fim!
Dessa vez, seja o Zero
com todo o seu ser!
Faça o seu papel como deve ser!
Rolo.
Sua função é ficar de olho em mim.
Eu tinha esquecido.
Por que não esquece de tudo?
Hã?
Isso só é doloroso e pesado.
Zero, os Cavaleiros Negros,
até a Nunnally...
Não! A Nunnally é...
É pelo bem da Nunnally.
Se o Zero sumir, a Área 11 terá paz.
Você voltará a ser um
estudante comum, nii-san.
Poderá ser feliz.
Mas...
Qual o problema de querer ser feliz?
Ninguém vai sair ferido.
Ainda temos tempo pra fingir
que nada aconteceu!
Tudo bem. Eu prometo que
não vou a lugar nenhum.
Ficarei ao seu lado
pra sempre, nii-san.
Diga-me, Nunnally...
Por que fez isso?
Por que quis ser vice-rei da Área 11
depois que Zero retornou?
Eu sempre vivi sendo
protegida pelo meu irmão.
Hoje, eu não sei onde ele está,
mas sei que está me observando.
Por isso, não quero cometer nenhum erro
enquanto ele está me vendo!
Essa máscara é pesada.
Coloca o peso não só dos japoneses,
mas de todo o mundo em quem a veste.
Mas alguém precisa...
Aqui é o exército Britannian.
A rota de seu navio está diferente
do que está registrado.
Parem imediatamente!
Vamos conduzir uma inspeção forçada.
Eles nos acharam?!
Infelizmente.
Daremos dez minutos.
Vocês têm esse tempo para se desarmar
e se enfileirar no deque!
É mesmo. Todos foram
para a viagem escolar.
Vamos atrás deles?
Não. Uma gaiola vazia é
o melhor pra mim agora...
Quem...?
Bem-vindo de volta, Lulu.
Acenda alguns também, Lelouch.
É o que sobrou do festival cultural.
Por que?
E a viagem escolar?
Se nós três fôssemos, você ia chorar, né?
Pra ser boa, uma viagem depende mais
da companhia do que do destino.
Exatamente!
Isso...
Ah, isto?
Eu fiz um porque dizem
que realiza seus desejos.
Só não consigo me lembrar
quem me ensinou.
E o que você desejou?
Já se realizou... um pouco.
Eu queria acender fogos
com todo mundo.
Todo mundo?
Nina. Kallen.
E Suzaku também.
E também você e o Rolo.
Eu só fiz um, então só veio você.
Há muito tempo, acho que falei disso
com a Nunnally e o Suzaku.
Se a felicidade tivesse uma forma,
como ela seria?
É mesmo...
Acho que o Suzaku disse que
seria algo como o vidro.
Porque normalmente não
percebemos, mas ela está lá.
A prova disso é que, se mudarmos
um pouco a forma de ver...
o vidro reflete a luz.
Nenhuma outra coisa exprime sua
existência de forma tão eloquente.
Dizem que se você fizer mil
desses grous, um desejo se realiza.
E você, Nunnally? O que desejaria?
Eu gostaria que o mundo
fosse mais gentil.
Isso... O mundo gentil estava tão perto.
Mesmo que estivesse sujo
por memórias falsas.
Mas é como um vidro
transparente. Sempre.
Sempre... Sempre...
Lulu?
Por que tá chorando?
Está emocionado com nossa amizade?
Você tem um lado fofo!
N-Não é isso. É claro que não.
Pessoal...
Vamos lançar fogos daqui de novo.
É uma promessa.
Prometo que faremos isso
com todo mundo.
Isso. Minha batalha
não é só pela Nunnally.
Chegou a hora.
Iniciar ataque!
Lá vem! Explodam o petroleiro!
Isso vai atrapalhar o sonar inimigo.
Ângulo de descida 30°! Velocidade total!
Algum contato do Zero?
Nenhuma resposta ainda.
Eles vão tentar fugir submersos de novo.
Enviem o Portman 2.
Confirmação no sonar passivo!
Ruídos batem com motor de submarino!
Leve-nos mais fundo.
Se nos acharem, acabou.
ASROC, atirar!
Não se desesperem.
Estão atirando às cegas.
Cerquem-nos com o ponto téta no centro!
O inimigo vai aparecer!
O quê?!
Todas as seções estão com água!
Toudou-san!
Se nos movermos, eles vão nos pegar.
Precisamos aguentar.
Mas...
Já era!
Q-1, pode me ouvir? Q-1!
Essa voz...
Zero!
Descida a 50º. Vão para o ponto L-14.
Mergulhem rapidamente!
Deu tempo!
Mas você demorou, pô!
Continuem atirando.
Mantenham o cerco!
Atirem todos os torpedos pra frente!
Coloquem os detonadores
em 40 segundos.
Pra frente?!
Não tem ninguém lá!
Vamos arriscar!
Temos outra opção
a não ser acreditar?
Programem os detonares,
atirem todos os torpedos!
Lançaram torpedos.
Posição do inimigo confirmada!
Estão no ponto L-14.
Concentrem os tiros neste ponto!
Quando emergirem, vou capturá-los!
Salamander para Blue Dolphin.
Ataque o pondo indicado.
Informem a zona de
expansão de Portman.
Entendido. Vamos apertar o cerco.
Não errem o alvo.
Aqui é o Salamander. Confirmado.
Alvo na mira. Abrindo tubos de
lançamento em profundidade.
Prontos para atirar!
Quando a âncora estiver firme,
preparem-se para o choque!
Ar?!
Claro... Hidrato de metano!
O quê?!
Nossa flutuação!
Lorde Kururugi! Bolhas! Ah!
Bolhas?!
O-O leme!
Não adianta! Vamos virar!
Não pode ser!
Ele criou essas bolhas enormes
com o solo marítimo?!
Qual é? Suzaku, não tem
nem como chamar reforços!
Juntem os sobreviventes, vamos
atrás dos Cavaleiros Negros...
É o Zero!
O Zero está vindo pra cá!
Zero-sama!
Então... essa é a sua resposta?!
Não atire!
Se atirar, estará contrariando
as ordens de sua senhora!
O quê?
Eu aceito a oferta da vice-rei Nunnally.
Sim! A Zona Especial Japonesa.
Não pode ser...
Ele vai se render?
Impossível!
É sério?
Zero ordena!
Todos os Cavaleiros Negros!
Todos vamos participar
da Zona Especial Japonesa!
Vamos tentar juntar os pedaços
De felicidade e tentar
remontar em nossos corações
Aquela melodia de que
quase nos esquecemos
Que ela permaneça vívida
dentro de mim
Eu agradeço, do fundo do coração
Pois tudo que tenho hoje,
eu devo a todos vocês
Eu agradeço, do fundo do coração
Na próxima vez eu mandarei
felicidade a todos
Não vou me esquecer de nada
Porque ainda sou o
mesmo eu daquela época
Você precisa me fazer
continuar a dizer
O quanto eu te amo
Naquelas noites longas em que suas
lágrimas estão prestes a escorrer
Apenas vire-se
E siga as pegadas
Para que jamais
se esqueça daquele dia
Você pode estar sorrindo agora.
Talvez esteja se divertindo.
Mas isso não é real.
Apenas eu conheço a tragédia
por trás de seu sorriso.
Se apenas uma pessoa sabe a verdade
e tem o poder de salvá-lo...
Sim... Eu preciso me opor
à regra chamada "paz".
Precisamos nos opor ao sistema
que nos subestima,
nos despreza e nos trata
como brinquedos.
Em nome de Zero...
Um Milhão de Milagres